Postanowienia ogólne.

I. Całkowity zakaz reklamowania innych for, sieci, serwerów, lub discordów nie należących do serwera "GoldDiscord"

II. Na discordzie oczekujemy kultury od każdego, w innym wypadku owego delikwenta nagrodzimy banem, bądź mutem. Przeklinać można, ale z umiarem.

III. Zabrania się do wysyłania linków o treści pornograficznej, rasistowskiej, wyśmiewającej czyjąś religie etc będzie karane banem.

IV. Zakaz spamowania na chacie. 

V. Zakaz wchodzenia na kanały prywatne bez zgody właściciela kanału.

VI. Wszelakie zażalenia składamy na forum, bądź na pw do aktywnego administratora. Wysyłanie zażaleń na chacie ogólnym, będzie karane mutem.

VII. Puszczanie nieodpowiednich piosenek na musicbocie będzie karane banem.

VIII. Zabrania się obrażanie innych osób na discordzie.

IX. Zakaz żebrania o rangę. 

X. Zakaz posiadania wulgarnych słów w nazwach kanałów oraz podkanałów.

XII. Staramy się nie komentować sytuacji z poza discorda oraz forum. 

XII. Nicki wulgarne, obrażające czyjąś religię bądź osobę są surowo zabronione.

XIII. Zakaz korzystania z modulatorów, voice modów lub innych tego typu programów jest zabronione.

XIV. Admin ma prawo zbanować Cię według własnego uznania, jeżeli tego nie ma w taryfikatorze.

XV. Brak znajomości regulaminu, nie zwalnia Cię z przestrzegania go. 

XVI. Zakaz działania na szkodę serwera.  